Ben tornato.
Voglio parlarti di altre due nuove U. S. Funzionalità 2018 e per mostrarti come funzionano.
Useremo l'esempio che abbiamo avuto nel video sulle promesse in cui passiamo in rassegna tutto ciò
che sei L sono API di Star Wars.
Bene, abbiamo recuperato i dati e poi abbiamo semplicemente consegnato la console su tutto ciò che
abbiamo ricevuto in modo che se copio questo e lo incollo nella nostra console, otteniamo i nostri utenti.
Abbiamo Luke Skywalker C3 peo r2 d2 e Darth Vader.
E se questo non ti sembra familiare Assicurati di controllare i video delle promesse prima di
affrontare questo.
Ora la prima funzionalità di cui parlerò delle novità di Javascript viene chiamata finalmente e, come suggerisce
il nome, ci consente di fare qualcosa.
Alla fine, dopo che una promessa è terminata e il modo in cui funziona è aggiunto di solito alla fine.
E questo blocco infine verrà chiamato indipendentemente dal fatto che il punto funzioni o che la promessa venga trasmessa e cada in
un errore.
Quindi non importa cosa.
Dopo che tutto è stato fatto all'interno di una promessa Finalmente sarai chiamato.
Se si risolve o rifiuta e fa qualcosa a cui diciamo nel nostro caso diciamo che posso avere
dati qui e questi dati consoleranno semplicemente la finestra di dialogo per vedere ciò che otteniamo e diremo solo extra
in modo che quando eseguiamo questo ancora tempo che vado a copiare andiamo a rinfrescare qui.
Copia e incolla Ho premuto invio otteniamo un extra qui ma non definito.
E questo perché alla fine non si riceve davvero un parametro.
Quindi questo è di solito vuoto non riceve nulla dalla promessa.
Quindi possiamo lasciarlo fuori.
Ma vedi qui che sono stato in grado di chiamare extra anche se il punto è finito.
Ma cosa succede se lanciamo un errore e viene chiamato un blocco catch possiamo simularlo abbastanza facilmente.
Possiamo semplicemente fare all'interno del punto e poi in JavaScript indietro e lanciare un errore dicendo di lanciare
Error e quello che succederà qui non appena questa riga raggiungerà il lancio di un errore salterà
su tutti questi registri della console e colpirà il blocco della cache con questo parametro di errore, quindi se dico questo
o copiamo questo per aggiornare la pagina copia e incolla e vediamo cosa succede quaggiù premo invio e
vediamo che oh otteniamo l'errore che il blocco cache ha eseguito con il nostro errore ma abbiamo anche
chiamato extra che è finalmente.
Quindi alla fine è ottimo per quei momenti in cui è necessario eseguire un pezzo di codice, non importa quale.
Dopo una promessa, forse vuoi inviare un'email a un utente indipendentemente dal fatto che la sua richiesta abbia avuto
esito positivo o negativo.
Forse vuoi avere una piccola icona di notifica.
Ci sono molti modi per usare finalmente e ora c'è un modo per assicurarsi che qualcosa accada
dopo una promessa.
Qualunque cosa diciamo adesso, la prossima di cui voglio parlare è un po 'più avanzata per
spiegarlo.
Ripuliamolo e parliamo del per l'attesa della funzione ora se ricordi che avevamo questo pezzo di codice nel nostro video di attesa asincrono e lì ti ho
mostrato come siamo in grado di utilizzare la funzione di attesa asincrona di sì otto per rendere il nostro promette un
aspetto più sincrono invece di avere quel cambiamento di punto promesso quindi DOD quindi DOD quindi
cattura punto possiamo usare asincrono aspettiamo ora la cosa bella di questa nuova funzione è che ci permette di scorrere le chiamate
asincrone in attesa se ne abbiamo più di loro proprio come siamo in grado di usare il for
di così usando il for for loop che ci ha permesso di iterare su intervalli siamo ora in
grado di iterare sulle attese promesse che avremo ma invece di parlare lascia che
ti mostri codice ora diciamo che useremo questo come esempio creeremo una nuova funzione e questo si
chiamerà get data per ricordare in realtà come appare il for for loop se avessi una funzione chiamiamola loop through
tuo ls che riceve il tuo parametro l e lo farà il ciclo che usa il ciclo for dirà che siete tutti voi ls e
voi siete ls è questo array qui con 3 o altro e questo per tutto il ciclo sta semplicemente
andando in un ciclo attraverso tutto e possiamo semplicemente disconnettervi
lì che siete a proposito di lotta copia e incolla questo, aggiorna qui premi invio e fai semplicemente il ciclo attraverso la tua ls ora e passiamo al
tuo parametro else Vedo che sto solo passando in rassegna questi, quindi è quello che era 4.
Quindi, usando questa conoscenza, ora possiamo creare una nuova funzione chiamata get data per aggiungere questa nuova funzione, faremo
esattamente quello che questa fa sopra usando questi per un peso di funzionalità, vediamo come
sarebbe.
Avremo una funzione asincrona in modo da poter usare la parola chiave sveglia e quindi qui possiamo avere una
serie di promesse perché una serie di promesse è irritabile e in grado di essere ripetuta per un peso di parole chiave,
quindi questi array di promesse semplicemente be are la tua Ls mappa del pensiero che andrà in loop e rendiamola
un po 'più grande in modo da poter vedere che è meglio faremo un loop sopra te stai
bene e restituirà il recupero che stai bene così e qui nel primo linea tutto ciò
che stiamo facendo è creare un array di queste promesse di
recupero di ciascuna di queste richieste, quindi possiamo usarle per un'attesa di scorrere queste promesse, quindi tutto ciò che
potremmo dire è dire per un'attesa
e poi qui diciamo che richiedi una serie di promesse che è ammirevole eseguirà il
ciclo di ognuna di queste promesse ciascuna delle richieste e estrarremo quei dati da ciascuna delle richieste dicendo oh aspetta richiesta caduta.
Jason perché ricorda che abbiamo usato la parola chiave sveglia davanti a una promessa.
E poiché sappiamo che stiamo usando la parola chiave wait qui perché stiamo ripetendo le nostre promesse
e dobbiamo attendere la richiesta.
Jason, che è ancora una promessa che riceve i nostri dati.
Ricorda in modo simile a come abbiamo fatto qui prima e quindi abbiamo semplicemente cancellato il nostro registro, diciamo i dati da vedere
mentre otteniamo Fi chiaro questo e copiamo semplicemente il nostro nuovo codice per renderlo
un po 'più grande e assicurarci di non avere il punto e virgola quindi Ce l'ho qui
Quindi copiamo te o altrimenti aggiorna una pagina.
Copia i tuoi URL e poi copieremo anche la funzione incollandola qui.
Premi invio e cancella solo questo e se ottengo i dati ora quando eseguo questo vediamo
che abbiamo ricevuto prima gli utenti che sono proprio qui rendiamolo un po
'più grande in modo da poter vedere che abbiamo il utenti e alla prossima fermata abbiamo cosa abbiamo dopo.
Abbiamo i post in così un centinaio di post e quindi la prossima fermata è l'album proprio così e
questa è la nuova funzionalità Sì 2018 come vedi qui.
È esattamente la stessa cosa che abbiamo fatto sopra.
Se eseguo la nostra funzione originale per ottenere
dati, vediamo che otteniamo gli stessi risultati esatti che hai album che abbiamo postato che abbiamo utenti.
L'unica cosa che l'attesa di funzionalità ci consente di far passare attraverso queste molteplici promesse quasi
come se stessimo scrivendo il codice sincrono in modo da rivedere abbiamo la funzione finalmente che possiamo eseguire alla
fine di una promessa e noi avere un peso di quello prende ogni articolo da
una serie di promesse che ci restituiscono nell'ordine corretto.
Tutte le risposte
Tutto ok.
Penso che sia abbastanza.
È tempo per te di giocare con questo.
Ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao.